1- Klasör isimleri daima küçük harfle başlanmalı. Componentların baş harfi büyük harfle başlamalı. klasör de kebab casing isimlendirme olmalı. component isimlerinde
    camel casing olmalı.
2- Components içerisine app klasöründe oluşturulan rootlar ın componentleri çağrılmalı.
3- Core içerisinde model / enum vs bulunmalı.
4- Helpers içerisine kodu kısaltmaya yarayan fonksiyonlar, cookie manager vs vs konulabilir.
5- Layouts a navbar footer vs konulabilir.
6- Utils' e api ile etkileşime gireceğin fonksiyonlar konulabilir.
7- Assets'e css klasörleri